|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm03-1: asm/io/fmt-1

На стандартный вход подаётся текст в кодировке ASCII. Напечатайте его на стандартный выход, добавив
минимальное количество символов перевода строки так, чтобы ни одна строка не была длиннее 10
символов (не считая переноса строки). Каждый добавленный перевод строки должен завершать строку
ровно из 10 символов.

Если текст на входе непуст и не заканчивается символом переноса строки, добавьте финальный перенос
строки.

Используйте системные вызовы read и write. В тестирующей системе доступен заголовочный файл
sys/syscall.h, определяющий константы SYS_read и SYS_write.

Библиотека simpleio недоступна. Завершите программу с помощью системного вызова exit.

### Examples

#### Input

    
    
    Mary had a little lamb,
    its fleece was white as snow.

#### Output

    
    
    Mary had a
     little la
    mb,
    its fleece
     was white
     as snow.

